شاید بۆ تۆ سبەینێ هەبێت.
شاید بۆ تۆ هەزار یان سێ هەزار بێت
یان 10.
چەند کاتێک دەتوانیت لەوێدا شۆردنت بکەیت.
تەنها کاتێک کە دەتوانیت بیفڕۆشێنیت.
بەڵام بۆ هەندێکمان،
تەنها ئەمڕۆ هەیە.
و ئەوەی ئەمڕۆ دەکەیت گرنگە.
لە ئێستادا و لەوانەیە بۆ هەتا هەتاهەتایی.
بەڵام تا بەر لە ئەوەی کەوتم هیچم لەو شتانە نەزانی.
بەڵێ، تۆ ناتوانیت بیزانیت.
تەوەو بە هەستێکی خراپ لە گەدە هەست ناکەیت
یان ببینە سێبەرەکان جوڵێنەوە.
ئەگەر وەک من بیت، ٢٤ خولەک و ٤٧ چرکە هەستایت
پێش ئەوەی باشترین هاوڕێیەت هاتبێت بۆ لات.
ئەگەر تۆ وەک من بیت
ڕۆژی دواییت بەم شێوەیە دەست پێدەکات.
لە دوانیوەڕۆدا ئاگادارت دەکەمەوە
من ناتوانم کۆبوونەوەیەک ڕێکبخەمەوە پێش ئەوەی...
-تەوێ شتێک بخۆیت؟
سامی، ئەو باڵندەی کە بۆ دروستکردووم بەدڵت هاتووە؟
بەیانی
سامی چی؟
دەستکەکانت لەبیر کردیت!
ئیزی، چەند جار پێت بڵێم؟
دەستم لە شتەکانم مەگرن
بگەڕێوە ناوەوە، ساردە.
هی، سکسی، بچە ژوورەوە!
باشه ، باشه
من حەزم لە ئاسمانە لەم بەیانیانە.
سڵاو
دەمی چەوری، پەنجەرە، دەربکە.
هەوڵ دەدەم خەمۆکی نەبم
چونکە لە ڕۆژی کوریپید بێ هاوسەرم.
ئەوە ڕۆژی ڤالێنتاینە بۆ تۆ!
بێ خەوت هەیە، لیندز؟
-بەداخواز؟
ئەوە زۆر دڵسۆزە کە تۆ پێش ئێمە هەستاویت و نانی بەیانیت خواردووە.
ئایا ئەو تازە پێی گوتم دڵسۆزم، کینگستۆن؟
پێموایە دەیزانی، ئێجکۆمب.
ئەل، لیندز "شێو" ناکات.
لە فەرهەنگیدا نییە، فەرهەنگدا نییە.
- بۆ؟
با بچین
- بەدیاری؟
باشه ، ئه مه ش له یه كه م جاراندا ده ست خۆش بوو
هێشتا خۆشە، هێشتا خۆشە.
هێشتا خۆشە، خۆشم دەوێی، هەموو جارێک.
بەڵێ، ئازیز!
هیچ نامەیەک و شۆفێریش نییە.
نیگەران نەبێ، من هەرگیز ناهێڵم باشترین هاوڕێم وەک عەیب بمرێت
-ئاوه!
تۆ پێتوایە لەبیرمان ناکەی؟
ڕۆژی گەورەیە، شەوی بەردەستکردن.
ڕۆب نامەی ناردم و گوتی: "پێی خۆم بۆ تۆ دروستکردووە".
-ئەوە زۆر دڵسۆزە.
دەستکێش و خۆشەویستی نییە، گوێم لێیە؟
وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە وەرە
باشه ، باشه
- ئاگاداری ڕێگاكە.
باشه ، ببوره ، ئێمه به باشیین
تۆ شێتیت!
ئێمەش بە باشیین.
بڕۆ و بڵێ تەواو بووین
گرنگ نییە، من تەنها تۆی دیکە دەدەمەوە
من پیاوێکی تر دەدەم کە وەک تۆی دەردەکەوێت
من پێویستت بە تۆ نییە و تۆ پێویستت بە من نییە
چیرۆکی ماڵەکەم بدەمەوە
توانیت بۆ خۆشەویستەکەم بەجێبهێڵیت
توانیت لە پشت پشت، پشت پەردەی پشتەوە
من گرنگ نییە، کاتێک جێهێشت پەیامێک بەجێبهێڵیت
پەیامێک، پەیامێک، پەیامێک
هەرگیز پەیامەکەت وەرناگریت
بەڵێ، من قسەی قێزەونم
بەڵێ، ئەو قسەی خراپ دەکات
بڕۆ و بڵێ تەواو بووین
گرنگ نییە، تەنها تۆی دیکە دەدەمەوە
من پیاوێکی تر دەدەم کە وەک تۆی دەردەکەوێت
من پێویستت بە تۆ نییە و تۆ پێویستت بە من نییە
چیرۆکی ماڵەکەم بدەمەوە
کلیلەکەی ماڵەکەم کلیلەکەی ماڵەکەم
ئەمە دەکرێت ئاسان بێت
ساڵی ڕابردوو چەند گوڵت هێنا، لیندز؟
بیست و دوو.
ئەمساڵ بۆ 25 ساڵم دێت،
باشتر وایە زیاتر لە یەکیان لە پاتریک بێت.
ئایا پێموتبوو لە تەنیشت ڕۆب دانیشتووم،
و من ناچار بووم فۆرمی داواکاری پڕبکاتەوە؟
خەمۆکی بوو.
من بە ١٥ دڵخۆشم. شەرم لە داننان نییە.
ساڵی ڕابردوو مات دوانزە گوڵم ڕەش نارد.
مات، ئەی، با بچە.
تۆ هەفتەیەکت بەسەر بردووە بە گریانی
لە هەمان جووت ژوێتدا و تاریک بوو.
ئێمە ناگەڕینەوە ئەوێ.
نەخێر، هەزار جار پێم گوتووە، دووبارە دەڵێمەوە،
پێویستت بەو بێبەرگە نییە.
نەخێر، تۆ ئێرە شازەت هەیە
ئێمە خۆشتدەویستین، وەرە ئێرە
تا مردن لە نێوانمان جیابێتەوە تەنانەت لەو کاتەشدا
هاتە ژوورەوە
مامان
باشە، کچان، با بڕۆین!
سیسیفۆس، نه ک نه خۆشیی په یوه ندی سێکسی.
چۆنە؟
مانای چیە کاتێک شتێک بە سیسیفایی پێناسە دەکرێت؟
واتە بێ مەبەست؟
ئازا؟
دواتری؟
ببورە، ئەوە فریاکەوتن و تەنگژ بوو.
تەقینەوەیەکی لاوەکی لەزەرجێت بوو.
هیوادارم چاپکەرەکە بژی.
باشە، بگەڕێینەوە بۆ سیسیفوس.
کەسایەتییەکەی چۆنە؟
ئایا لەدواى فشاردانەوەى ئەو بەردەدا فێر دەبێت...
سڵاو
دابەشکردنی گرامێک
ڕۆژی خۆش بۆ کوپید، بەردەوام بیت.
ئارام بکە، تەنها گوڵنارەکانن.
بێ گوڵ بۆ آنا
ئەمە لە کوڕەکەتەوە؟
-لە لایەن ڕۆبەوە.
باشه باشه به هێمنانه وه به هێمنانه وه
زۆر جوانە
من لە دۆزەخێکی بێ یاسایی دێم
باشه ، باشه ، با هیوادارین سێیه م جاریش جوانییه
سیزفۆس
بگەڕێوە بۆ سیسیفۆس، پۆل.
سێم، هی
- هاورێ
سام، سڵاو.
حەزت لێ کرد؟
هی، ئێواره یه کی گه وره
دایکم لە شارەکە دەڕوات.
تۆ بزانە، بۆچی نایەت؟
نازانم پلانەکانم چین،
وەک ئەوەی کە هەموو خەڵکی دیکە کۆتاییان بە کار...
بۆیە ئەمشەو دەبینین، پێم وایە نا.
- ئەدیسەکەی دەزانی.
- هێمن.
- ئێوە باسی آنا بیستووە؟
تکایە بڵێ کە لە لوتەکەی هەڵکەوتووە.
هێشتا نییە، بەڵام خۆشەویستەکەی ئەم وێنەیە بینیوە
کە لەگەڵ ئەو کچە بڵاومان کردۆتەوە.
ڕاستەوخۆ وازیان هێنا.
چی؟
لەبەر ئەوە من شایەنی ناسنامەی گشتیم
بۆ ئەوەی ئەو شتانە ڕووبدەن.
لەوانەیە کەسێک ریبۆنێک پێ بدەم
وەک ئەوانەی کە پێشتر لەسەر دیوارت هەڵواسراون
سمی، لەبیرت دێت، لە سواری ئەسپ؟
من 10 ساڵ بووم، لینسی.
ئەی خودایە، سام، ئەو کات تۆ زۆر گێل بووی.
باشه ، به ڵام ئایا ئه وه ش سه یر نییه كه ئه و شتانه ڕوو ده ده ن؟
چۆن شتەکان بە شێوازێکی سەیر پێکەوە دەبەسترێن؟
ئەگەر لینزی ئەو وێنەیە بڵاودەکاتەوە...
شایەنی ئەوە بوو.
من تەنها دەڵێم، ئێستا شتێکی شێتیە.
ئەم ڤیدیۆیە دەربارەی ئاژاوە لە گەردوونم بینیوە...
چۆن باڵندێک باڵەکانی لە ئەمریکای باشووردا هەڵدەدا
دەشێت شەپۆلێکی گەورەی بارانبارین لە نیویۆرک دروست بکات.
وەک چۆن کەسێک دەتوانێت ڤیدیۆیەکی خۆڕاگر ببینێت دەربارەی ئاژاوە
لە کاتێکدا سێ کەسی دیکە لە ڕاستیدا بە هۆی بێزارییەوە دەمرن.
ئەمە فێرکاری یوتیوب نەبوو، بۆیە ئێوەش هەرچی لێدەکەن نایگرن.
ئۆوی!
سامانتا کینگستۆن
سڵاو، ڕۆب
- گوڵم بردی؟
ئه م شتانه له كێیه ؟
کێبڕکێیەکەت، دەمەوێت بیبینم.
کێبڕکێی تۆ.
سام کێبڕکێیەکی نییە، ڕۆب، تۆ دەزانی.
باشه من هه رێم هه یه ، بۆیه ده قی وایه ئێمه بۆ یه كتر گونجاوین
تۆ ئەمشەو دەچیت بۆ ئەو شتەی لە (کێنت) ؟
گوێم لێبوو چەند بەرگێک دەیخوات، نازانم.
بەڵێ!
دواتر نامەیەکت بۆ دەنووسم، یەک نامەی دیکە.
نا، من دەخۆم، بڕۆ دەرەوە!
بڕۆ، ماڵئاوایی بکە.
ئێوە زۆر دڵسۆزن، ئەوە قێزەون.
هاورێیان
ئەمشەو سمامی ئازیزمان دەبێتە ژن.
من زۆر شانازی پێوە دەکەم.
وەستێنە
هیوادارم ڕەزیت لێبێت.
ئەی خودایە
لەبیر مەکە پیشو پیشو پاشو پیشو
هاوڕێیان، هاوڕێیان، سۆسیۆپات، کاتژمێر 12
ئەی خودایە، ئایا دەزانێت فرش چییە؟
- نەخێر
نورما بێتز!
ئەی، ئایا ڤاڵاگرامەکەی هێناوە؟
لە شیمیادا، من لە پشتیدا دانیشتبووم.
چی وت؟
هیچ شتێکت پێ دەڵێت؟
چی کرد؟
دوای خوێندنەوە هەڵی هەڵدا.
دەبێت زیاتر پێزانێت.
لەوانەیە تاکە گوڵەی کە بەدەست دەهێنێت بێت.
لەوانەیە پەیوەندی بە کارتییەکە هەبێت.
"شاید ساڵی داهاتوو، بەڵام لەوانەیە نا".
ئەوە بوو، هاوڕێیان!
بڕۆ کچ
خۆشم دەوێ!
وا دیارە کە تۆ لەسەر شانی خۆت دا.
هەمان رەنگە، بەڵێ، ئەوە مەبەستە.
مامان
خۆشم خۆشە، زۆر باشە.
دەتوانم ئەمەی بڵاو بکەمەوە؟
- نەخێر
پێدەکەنم، باشه
لاندز؟
یەکەم جار تو توشی دڵەڕاوکێ بووی؟
من زۆر سەرم خواردبوو بۆ ئەوەی هەرچی بکەم.
ئەگەر ئازاری بدات، مەترسە.
بەتایبەتی لە سەرەتادا.
و گرژی مەکە چونکە ئەوە خراپتر دەکات
زۆر خۆش، ئەوە زۆر ڕۆمانسییە.
نیگه ران، ڕۆب یه ک که سێکی هه رچه ند نییه
-تەنها حەزیت لێیەتی.
هەمووان دەیانەوێت لەگەڵیدا بن.
بەڵێ،
ئەمشەو هەموو شتێک دەگۆڕێت.
ئەو دەموچاوەی
باس!
تۆ چی دەکەیت؟
ماڵی فارت لە ڕاستیدا زۆر باشە.
ئەگەر بزانم، دەمتوانی ڕابگرم
ساڵانێک ناویان لێ دەگرت
سام و تۆ.
دەڕۆم بۆ پاتریک بدۆزمەوە، باشە؟
چی؟ بڕۆم پاتریک بدۆزمەوە.
-ئەی باشە؟
وەها!
سێم!
تۆ توانیت
سام سام سڵاو
ببورە، با بیخەمەوە.
چەندە مەستیت؟
من سەرم نەگرتووە، خەم مەخۆ.
بزانە چی؟
تۆ گەرمترین کچیت لێرە
باشه ، ده بین، من ته نها یه ک کاتژمێر لێره ده بم، گه وره تر له یه ک کاتژمێر.
تۆ پەیامێک بۆ بنووسی و ئێمەش دەڕۆین
ئێمە تەنها دەڕۆین، تەنها ئێمە و تۆ.
باشه ، ببوره
چی ڕوویدا؟
دواتر بینیت، باشه؟
ئێلۆدی خۆی زۆر شەرمەزار دەکات.
ئیلۆدی جاشە.
لینسی، کچێکی دڕامایە و شاژنی شانۆیە.
من دەوڵەمەندم و نەخۆشیی (ADD)م هەیە.
باس!
با!
وەرە ژوورەوە، ئازیز!
پاتریک، ئەتەوێ شتێکت بۆ بهێنم تا کەمێک بەهێزتر بێت لەم بیرە؟
وشەی جادووگەری چییە؟
- خەبات.
-برب، سوپاس.
لە کوێ بوویت؟ لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام.
- تۆیش؟
وەک لە دەمی پاتریک؟
ئۆپس
چی؟ ئەی ئەو زۆر بە شۆکەیە!
نەخێر، تۆ ڕووخساری، ڕووخساری.
باوەڕم پێناکات قۆناغی ئامادەیی تەواو بووبێت.
ئاخر
لە ڕاستیدا ئێمە بە باشی کارمان کرد، دەزانیت؟
لە گەرمترین کوڕەکان ماچ کرد، چوو بۆ نەخۆشترین ئاهەنگەکان.
پێتوایە ئێمە هیچ شتێک لە ئەمەمان لەبیر دەکەین؟
واتە، لە دوو ساڵ، سێ ساڵ لەمەودوا؟
من تەنانەت بەیانی ئەمەیشم لەبیر ناکات.
ئەی خودایە
ئەو لێرە چی دەکات؟
بەرزبکەەوە.
سڵاو ئازیز، ئەمە یەکەمین خواردنەوەیە؟
پێویستە هێور ببیتەوە.
تۆ کچی!
-بەداخواز؟
وایە
گوێت لێ بوو
تۆ کچیەکی نەفرەت و نەفرەتیت وەک دایکی تۆ.
سەیر نییە کە باوکت ڕۆیشتبێت.
- تۆش کچییت.
تۆ مەستیت
تۆ...
تۆ تەنها دڵسۆزییت، دەزانی چی؟
ئێمە باشترین کە گەندەڵ بین لە شێت.
بەڵێ، شێت.
ئایا تێبینی کردیت کەس حەزت لێ ناکات؟
- بەڵێ، شێت.
ئایا کەس لەم ئاهەنگەدا...
- کەس قسەی لەگەڵ کردوە؟
تەنانەت بانگهێشتیش نەکراویت.
چونکە تۆ شاردێکیت.
بگەڕێوە بۆ باخچەی نەخۆشخانە.
بڕۆ ماڵەوە
لێم دووربکە!
تۆ کێیت؟
تۆ ئەو کچە!
دەروونگەر!
ئەو کچە بە پشتە ببەستە!
دەتەوێت بڕۆیت؟
شێت، بڕۆ دەرەوە!
بڕۆ!
بگەڕێوە بۆ باخچەی دەروون، تۆ شێت!
-ئەی باشە؟
ئەوە چی بوو؟
نازانم، ئەو تەنها پێی وتین کەچی...
چی کرد؟ ... لەبەردەم هەمووان.
- تۆ هێرشی کردوویتەسەر؟
تۆ کۆدەبن و بیرێک بەسەریدا هەڵدەچڕیت؟
دەزانی چی...
تۆ کێیت؟ وەرە دەستم مەگرن.
هاوڕێکەت لە ژەمەکەمدا قڕ دەکات
دەتەوێت ئەوە چارەسەر بکەیت؟
با بچین، با بچین!
ئەوە شێت بوو
ببورە لە بارەی ڕۆب، باف.
موزیک!
باکووری ڕۆژئاوای هێمن، من ڕق لە ئەم کەشوهەوا دەکەم.
ئایا ئێوە دەتانەوێت خواردن بخۆین؟
وەک بابی من دەنووسیت.
وەرە
ئه م گۆرانییه خۆشم دەوێ
ناومان دانا بە کچان.
وابزانم ئێمەین.
کاتژمێردا چەندە؟
ئەو سەیرە لە چاوەکانی بینی؟
- مەبەستم، ئەو هەر لەقەڵەمدا بوو.
من ترساندم.
سام، بیست خولەک دووری هاتیت با تێکبکەین، خوشک!
سامی، ئەو باڵندەی کە بۆ دروستکردووم بەدڵت هاتووە؟
دایکم دەڵێت دەبێت هەستە.
ڕۆژی شەممەیە
مامان، سامی هەستێت!
مەکە من بێنمەوە سەرەوە.
- بەڵێ؟
خانمە سەکسی!
چی دەکەیت؟
ببورە، خەونێکم هەبوو، بۆیە سەرەتایەکە هێواش بوو.
...ئیم...
شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا؟
ببورە، من تا کاتژمێر 3 لەگەڵ پاتریک دەم و دەم بووم.
له و باره یه وه ،
ئەمشەو نیگەرانیت؟
- چی؟
تۆ، ڕۆب، لاپەڕەی فلانێلی؟
ده ڕۆم بۆ دوش
نەخێر، کات نییە.
ئەمڕۆ ڕۆژی کوریپیدە.
- بۆ؟
- بەدیاری؟
باشه ، ئه مه ش له یه كه م جاراندا ده ست خۆش بوو
هێشتا پێکەنیناوییە.
بەڵێ، ئازیز!
پستانێکی جوان!
هدیه که ت له م ده ستدا هه یه
دەستکێش و خۆشەویستی نییە، گوێم لێیە؟
ئه وه به سه ر ئه و ده چێت
سیسیفۆس، نه ک نه خۆشیی په یوه ندی سێکسی.
باشه ، هێواش بن، هێواش بن، هاورێیان.
زۆر جوانە
من لە دۆزەخێکی بێ یاسایی دێم
زۆر سوپاس کچان
باشه ، باشه ، با هیوادارین سێیه م جارى خۆش بێت
ئەی سام
ئەی مرۆڤ
سام، ئەمەی لەبیرت کرد.
نەخێر، لەبیرم نەما.
مەبەستت چییە؟
چەند وردە زۆرتر لە ڕۆژی کوریپید وەرگرێ،
تۆ چەندە بەناوبانگتر بیت، وانییە؟
سوپاس بۆ ئامۆژگاری، کێنت.
من نەمگوت وردەکە لە منە.
بەڵام تۆی ناردووە، وانییە؟
- باشە...
هەرچییەک بێت، دایکم لە شارەکە دوورە...
لە دەرەوەی شار و ئاهەنگێکت هەیە؟
بەڵێ، دەتەوێت بییت یان...
دەبێ بڕۆم
- ئەمشەو بینین؟
-تو دڵت لەش دەتەرسێت؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ناتەوێت یەکەم شەو کە تۆ بە ژنایەتی تەواو دەبیت، بەفیڕۆ ببەیت.
باشه ، دڵنیایت به باشی ده بینن؟
من نامەوێ دەربکەوێت زۆر هەوڵ دەدەم، دەگەیت؟
تۆ باشیت
ڕۆژێکی سەیر بوو.
چۆن؟
سەیر و سەمەر
هەست دەکەم هێشتا خەونم لە دوێنێ دەبینێت، وەک...
یان رەنگە دوێنێ خەون بووبێت، نازانم...
ئێستا هەستایت!
ببورە ببورە ببورە
ئەی خودایە، ئەمشەو زۆر پیاو ساردن!
من دەچمە شوێن پاتریک بدەم، باشه؟
- چی؟
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە!
سام، هاتیت!
سام، سام.
ببورە، با بیخەمەوە.
ڕۆب، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
- دەربارەی چی؟
هەست دەکەم کە گاڵتە کراوم.
ئەمشەو دەبوو شەوێکی تایبەتمان بێت...
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، روب؟
هەست بە باشیم ناکەم، خەریکە دەترسم.
هەمیشە شتێکە، ئەتوانین بچین قسە بکەین...
هەمیشە شتێکە. ...لە کوێ؟
باشه سام، باشه من یه كه م جار قه ره كه م پڕ ده كه م
پێنج خولەک، ئەتوانیت ئەوەندە چاوەڕێی بکەیت؟
ئەم ژوورە قەدەغەیە.
من تەنها بە دوای حەمام دەگەڕام
ببورە
هەست دەکەم کە دەمانەوێت دژێڤۆ ببینن کە تۆ لە ژوورەکەمدا بیت.
ئەی خودایە، من هەموو ڕۆژێک دەمێنمەوە
-ئەی باشە؟
بەڵێ، ببورن.
لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا دەگەڕام
لە دەمی پاتریک، لەوانەیە.
تۆ بە تاوانێک دەردەکەویت، تۆ لەگەڵ ڕۆب بووی، تۆی قەڵەمڕێژ؟
سەندن، فاحشەکە
ئەی هاوڕێیان باسی من دەکەن؟
ئەزانم دەڕۆم ماڵەوە
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
پێویست ناکات ببەم، باشە، من دەڕۆم.
نەخێر، تازە هاتینە ئێرە، من سەرم تێکدا.
ئەزانم ئەمشەو لەگەڵ ڕۆب دەڕۆیت.
بەڵێ،
بەڵێ، بیرم گۆڕی.
لانیکەم من تاکە عەیب نیم.
ئەی خودایە
ئەو لێرە چی دەکات؟
سەیری ئەمە بکە
ئەوە یەکەمین خواردنەوەیە؟
تۆ کچی!
هەروەک دایکی تۆ
سەیر نییە کە باوکت ڕۆیشتبێت.
- تۆش کچییت.
تۆ مەستیت
تۆ...
تۆ تەنها دڵسۆزیی
جولیەت...
دەمانەوێت لەشێت بن لەشێت.
بەڵێ، شێت.
ئایا تێبینی کردیت کەس حەزت لێ ناکات؟
- بەڵێ، شێت.
ئایا کەس لەم ئاهەنگەدا...
- کەس قسەی لەگەڵ کردوە؟
بگەڕێوە بۆ باخچەی نەخۆشخانە.
بڕۆ ماڵەوە
لێم دوور بکەوە!
بڕۆ بۆ دۆزەخ!
شێت، بڕۆ دەرەوە!
دەربکە!
ئەو کچە بە پشتە ببەستە!
دەروونگەر، دەروونگەر، دەتەوێت بڕۆیت؟
بگەڕێوە بۆ باخچەی دەروون، تۆ شێت!
پێتوایە خەڵک چی لە تۆ دەڵێن
کاتێک دەمریت؟
وەک ئەوەی کە گرنگی پێ دەدەم، بەدیارم.
کە ئێمە گەرمین.
ئەم قەرەجەیە نەخۆشییە، سام.
-ئاگاداری ڕێگاکە بکە.
ئێمە پێویستمان بە مۆسیقا هەیە، تۆ چاودێری ڕێگاکە بکە.
هاوڕێیان، گۆرانییەک دەدۆزمەوە.
دەمەوێت یارمەتیت بدەم گۆرانییەک هەڵبژێرم.
باشه مامان
هاوڕێیان، چاوەڕێ مەبن.
تەنها شتێک هەڵبژێرە.
تۆ کێشە، هەمیشە دەبێت میز بکەیت.
چونکە زۆر دەیخواتەوە.
ئەوە و مەگەرەکەی وەک منداڵێکی سەکورە.
کامیۆنەکە.
کامیۆن؟
ئاگاداری بارهەڵگرەکە.
چۆن...
ئەوە خەون نەبوو، بەڕاستی ڕوویدا، دووبارە.
سامی، ئەو باڵندەی بۆ دروستکردووم بەدڵت هاتووە؟
ئۆریگامییە.
دایکم دەڵێت دەبێت هەستە.
بە دایکم بڵێ من نەخۆشم.
هەست بە گەرمی ناکەیت، بسەستە.
واز لە من بهێنن!
مامان، سامی هەستێت!
تا ئەو کاتە نەبوو
کە من ڕێگە بە خۆمدا دان بە خراپترین بیرکردنەوە.
سام؟
بۆچی هەست بە نەخۆشی دەکەیت؟
من هەست بە باشیم ناکەم.
لە ڕۆژی کوریپید؟
شتێک ڕوویدا؟
نازانم،
تۆ و ڕۆب شەڕتان کرد؟
نه مامی، بڕۆ
تکایە ئەو دەنگە بەکارمەهێنە، من تەنها هەوڵ دەدەم یارمەتیم بدات.
تەنها پێویستە کەمێک زیاتر بخەوم.
تکایە؟
باشه ، ده كه م لاندزی ئاگادار بكه م كه به دوایی ده گه ڕێیت
بەڵام دەبێت کاتژمێر ١٠ لە کارم بێمەوە.
سوپاس بۆ ئەوەی هاتووچۆم کرد
بێگومان
ساممی...
هەستت بە باشتر دەکات کاتێک هەندێک لە گوڵەکانت ببینیت.
نازانم، لەوانەیە.
تۆ بەختەوەریت کە زۆر ناسراویت.
کاتێک لە قۆناغی کۆتایی خوێندنیان بووم، تەنانەت کوڕێکم نەمپوشاندبوو.
هەمووان وتیان چاوەکانم زۆر نزیکن
و من وەک ماسی بووم.
بەڵێ،
دەبێ بچمە کار، ئازیز.
پێم وایە تۆ جوانە.
بڕۆ، ماڵئاوایی بکە.
شاید هەموو شتێک پەیوەندی هەبێ.
شەنگە کۆمەڵی باڵندەکان ببنە هۆی شەپۆلێکی باران
و هەموو ئەو شتانەی کە ئەنجام دراوە، دەکرێت هەڵبدرێن.
شەنگە شتەکان بگۆڕن.
شاید بتوانم بگۆڕم.
ئەمە ڕۆب، کێشەمان هەیە.
بەڵام ئەمڕۆ ڕۆژە.
لە نوسراوەکەی "ڤاڵاگرام"دا هاتووە "خۆشەویستیت".
"ل-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و-و
چیە؟ ئێمە لە ساڵی ڕابردوودا لەگەڵ یەکدەین.
بەڵێ، لەوانەیە چاوەڕێی ئەوە بکات کە ئەمشەو بڵێت.
من لەگەڵیدا سێکس ناکەم
تەنها بۆ ئەوەی بڵێت "من تۆم خۆش دەوێت".
من ئەوە ناکەم
ئێمە هەموو هەفتەیەک دەچینە دەرەوە.
نازانم، دەمەوێت بمێنمەوە.
وەک چۆن پێشتر
باشه ، به ڵام ته نها هۆكارێك كه مانه وه
لەبەرئەوەی بانگهێشتی هیچ ئاهەنگێکی باڵا نەکراوین.
من تەنها، لە راستیدا، نامەوێت ئەمڕۆ ئەو بابەتە ڕووبەڕوو ببمەوە، باشه؟
باشه ، باشه
چی دەکەیت؟
- چیە ئەو...
تۆ پەیام دەنووسی؟
ئەی خودایە
بەڵام ئەو پێکەنینە شەیتانەیە.
چی؟
بۆ ئه وه ی ئه وه ی پێ ده داته وه ...
ئارام بکە، من پێم گوتبووت کە توشی مانگانە بوویت.
ئه وه یه یه کی باشه ، ئه وه یه کی باشه
- بەخێر بێن - ئەمە باشە
چەقۆکان و منداڵەکان داخزن!
بۆنی پشیلەی هەیە؟
بەڵێ، لێرەوە بۆنی ئەوەم لێدەکەوێت.
بیرت پێبکەرەوە بۆچی ڕقمان لە جولیەت هەیە؟
تۆ جدی دەکەی؟
ئێمە ڕقمان لێی نییە، بەڵام ئەو زۆر ترسناکە لەگەڵ ئەو وێنانەی سەیر و سەمەرەی
یادت لە زەردەی سارد لە پۆلی پێنجەم؟
ئەی خودایە
کاتێک لینزی زانی کە لە جانتاکەی خەویدا کاری کردووە
لە گەشتەکەی کچە پێشمەرگەییەکاندا.
بۆچی لەپڕەوە گرنگیت پێ دەدات؟
ئەزانی دەبێ بنكەیەك بێت
من تەنها بیرم دەکردەوە، ئەوە هەموو شتێکە.
بۆیە، ئێمە دەچینە ماڵی تۆ، باشە؟
دیارە
دەتوانم شتێکم ببەخشم؟
هەمیشە، من تۆم گرتووە.
هی، ئەمان بۆ تۆ هاتن لە پۆلەکەی دائملەر.
دەزانم کە جلوبەرگێکی گونجاوم لەبەر نەکردووە،
بەڵام بەڵێنی دەدەم کە یاسایین.
زۆر خۆشە
هەروەها، ئەم گوڵە هات بۆ تۆ.
وەک وێنەیەکی گوڵێکە.
دەزانیت، لە بەردەم هەموو ئەوانی تر دەردەکەوێت.
زۆر سوپاس
هی، من هەرگیز پێم نه گوت که منم.
بەڵام هەرکەسێک بوو، زۆر بیر لەوە کردۆتەوە.
لە ڕاستیدا دایکم ئەم هەفتەیە لە شارە دوورە.
بۆیە ئەمشەو ئاهەنگێکی گەورە ساز دەکەم.
بەڵێ،
ئایا ناونیشانی یادت هەیە؟
سێم
ئەوە پۆلی سێیەم بوو، بۆیە لەوانەیە تۆ بیرت نەچێت.
بەڵام تۆ، پێتوایە دێیت یان...
- نا، ناتوانم، ببورە.
ئەی، با بچە!
من دەتوانم پێستێک بۆت دابنێم
لە حاڵێکدا کە دەتەوێت سەربکەویتە سەر دارەکە...
...و یاریکردنی سەکورە فرۆکەکە.
من تەنها دەڵێم ئامادەم ئامادەم
باشه ، خۆشحاڵم که ده مبیستم ، ئه وه ش ده قی یه ، یان...
پێم وانییە.
من ئەو "نا"ەم وەک "شاید" وەردەگرم.
بۆیە، لەوانەیە ئەمشەو بینیت.
ئەی خودایە
جولیەت سایکس تازە گەیشتە ئاهەنگەکە.
ناشیرین.
بەڵێ، خراپترین شت، زۆر خۆشحاڵم کە نەچوون.
هۆشداری لە سنپات، ڕۆب لە ژەمەی چێشتخانەکەدا بێسەروشوێن دەبێت.
دەمەوێت بیبینم
بێگومان وایە.
نامەوێت بیبینم، قێزەونە
تۆ ئەو بوسەیت داوە؟
باوەڕم پێناکات ئەم هێلکە بکەیت، ئالی.
لە ڕیستۆرانت باشترە
نەخێر، ڕاستە، واتە، دەبێت
بچە قوتابخانەی ئامادەبازیدا، زانکۆ بدە.
سوپاس هاوڕێیان هیچ شیرێکی تێدا نییە
تۆ زۆر پڕ لە قێزەونیت.
38 ساڵ
- ئێستا ده توانی بێدەنگ بیت.
- چی؟
مات لە ئاهەنگەکە.
ئالی، تۆ یەک جار "مات" بڵێیت
لە خەوتدا دەتکوژم
12:39.
پێم خۆشە کە تێری چ فلتەرێک بەکاردەهێنێت لە وێنەکانی.
فۆمو گەورەیە
چ گەندەڵێک
ستیڤ لەگەڵ خوێندکارێکی یەکەمدا فلیرت دەکات
خۆشم دەوێ
سام...
ئێمەش تۆمان خۆش دەوێت.
ئێمە خۆشت دەگەین، سام.
لە ئێمە بێزار مەبە.
- شـەرخ، مۆبایلەکەم لە کوێیە؟
جولیەت سایکس مردووە.
خۆی کوشتووە
بەڵام لە ئاهەنگەکەدا هیچ شتێکی بەسەردا نەهات.
چەندە شێتانە
ئایا گوڵەکەمان پەیوەندی هەیە بەمە؟
بێباوەڕ مەبە.
ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای
ببین، ناتوانیت بۆ هەتاهەتایە خراپ بیت بەرامبەر کەسێک
پاشان هەست بە خراپبوون دەکەیت کاتێک دەمرن، باشه ؟
هەموومان دەزانین شێت بووە.
ئەی خودا، لینزی، ئەو باشترین هاوڕێی تۆ بوو لە پۆلی پێنجەم.
بەڵێ، بیرم دێت کە پێشتر لە ماڵی ئەودا خەوتوویت.
بەڵێ، ئەمە پێش ئەوەی ببێتە سۆسیۆپات، ئالی.
من دەڕۆم بۆ خەو.
من لە ژوورەکەمدا دەچم خەوم.
لەگەڵ ئەو دەچمە
تۆ هاوڕێی جولیەت بوویت؟
کەس لە پۆلی پێنجتاشدا قسەی نەکردووە،
من ئەوە لەبەرامبەرتدا ناهێڵم.
تۆ هیچت نەگوت
ئێمە هەموو ئەو ساڵانە گاڵتەمان پێدەکرد...
ئەمە هەڵەی ئێمە نییە.
بڕۆ بخوابە
هەموو شتەکەم بە باشی کرد. و هیچ شتێک نەگۆڕاوە.
ئەم بەیانییە هەستام
ئەو کوڕەی لە ئاوێنەدا بینیوە نەناسم
پاشان پێکەنینم کرد و وتم: ئەی گەمارۆ من، ئەوە تەنیا منم
پاشان دەستم کرد بە شۆردنەوەی ددانەکانی هەندێک کەسی نامۆ
بەڵام ئەو ددانە ددانەکانم بوون و من بێ کێش بووم
تەنها وەکوو چاشەیەک لە پەنجەرەی حەمامێک دێتە دەرەوە
نەمتوانی پێت بڵێم مانای چی بوو
چونکە ڕۆژی دووشەممە بوو، نەخێر، ڕۆژی سێ شەممە بوو.
نه، چوارشەممە، پێنجشەممە، هەینی
پاشان ئەم بەیانییە هەستام
ڕۆژەکە بە هەمان شێوە دەست پێدەکات و کۆتایی دێت،
بە بێ گوێدانە هەرچی بکەم یان بڵێم.
ئەگەر بەم شێوەیە کار بکات
من هەرچی دەمەوێت دەیکەم و دەڵێم.
نەخێر، تۆ ئەوەت لەبەر ناکات بۆ قوتابخانە.
جلوبەرگەکەم بۆ ڕۆژی کوریپید
بەڵێ، تۆ ناتەوێت بیرۆکەی هەڵەی خەڵک بدەیت.
ئەمە چ بیرۆکەیە؟
نەخێر، ئەمە ڕوو نادات، تکایە بڕۆ سەرەوە و جلوبه رگ بگۆڕە.
ئەمە ژیانم، هەرچی بمەوێ دەیکەم.
دان، ئەتوانیت بچیتە ژوورەوە، تکایە؟
زۆر بێڕێزییە قسە لەگەڵ دایکت بکەیت...
من وتم دەستم لە شتەکانم مەگرن!
ئەوە بوو، تۆ سزای تۆیە!
- زەمینم پێوە؟
سامانتا!
لەوانەیە من مردووم و لە دۆزەخدا بم.
شاید من لە ژیان و لە دۆزەخدا بووم
بەڵام گرنگ نەبوو.
هیچ شتێك گرنگ نەبوو.
چی لەبەرت؟
سەیر و سەمەر
ببورن
ئەی خودایە، لە لایەکی هەڵەی جێگاکەت هەستاوە یان شتێک؟
بۆ چەند ڕۆژێکە، بەڵێ.
پستانێکی جوان!
چی بەسەر سامدا هات؟
کەسێک لەبیرکردووە بەیانییەکە حەبەکانی خۆشی بخوات
من خۆمم برد.
من شتێک دەزانم کە تۆی خۆش دەکات.
سوێندم بەخوا، ئیلۆدی، ئەگەر ئێستا کاندۆم بدەیت...
بەڵام هدیه که ت بۆ شه وی تایبه تیت
وەرە وەرە
مەگەر تۆ بتەوێت ببیتە کێڵگەیەکی نەخۆشیی سێکسی.
تۆ دەزانیت
لانیکەم هێشتا باکەم نییە.
چیە بە تۆوە؟
تۆ چی پێ گوتم؟
ئایا هەست دەکەیت کە پێویستە بیسەلمێنیت
کە تۆ بەفیەتت نییە؟
ئەمە چییە؟
چونکە بزانن چی؟
هەموومان دەزانین کە تۆ هیچ کەست گرنگ نییە جگە لە خۆت.
ئێمە هەموویمان لەو بابەتەدا ڕوونین!
کێشەت چییە، سام؟
هاوڕێیان، شەڕ مەکەن، بسەرتان لێ بکەن.
چی؟ تۆ هاوڕا نیت؟
بێبەشت لە کارەکە
تۆ ئەو کەسەی کە بەردەوام باسی هەردوکیان دەکات
"با سەیری ئێلۆدی بکە کە بەسەر ستێڤدا دەڕوات.
"ئەو تەنانەت حەزی لە ئەو نییە، سەیری ئەلی بکە.
"ئەی خودایە، ئەو زۆر زانایە.
"ئەو تەنها دەنگی دەنگی خۆی خۆش دەوێت.
"هیوا ئیلۆدی جارێکی تر لە ئۆتۆمبیلەکەمدا هەڵنەکێشێت"
"و بۆنی ئەلكۆلییەت دروست بكات"
-بەداوە، سام.
دەربکە
دەربکە!
ئێستا!
حەز دەکەم لە پشتم بیستم کە چی لە من دەڵێیت.
سیسیفۆس، نه ک نه خۆشیی په یوه ندی سێکسی.
- ناڵێی
من لە دۆزەخێکی بێ یاسایی دێم
باشه ، سوپاس ، سوپاس کچان
باشه ، باشه ، با هیوادارین سێیه م جاریش جوانییه
سیزفۆس
سام چی؟
ئەتوانیت بیگریتەوە.
سام، دڵت دڕدووە
من تۆی شکاندم، بەڕێز دایملەر؟
- چی؟
دڵت، من شکێنم؟
نەخێر، تۆ نا.
بەڵام بێزاربوونم لە خاڵی شکاندنییە.
دانیشتن بکە تکایە
ئەگەر پێداگریت
باشه سیسیفوس
سیزفۆس
بۆچی سیسیفۆسی هاوڕێی ئێمە تا ئێستاش گرنگە؟
بۆچی ئەو چیرۆکە تا ئێستاش گرنگە؟
بیر لەوە مەکەرەوە
وەرە ئەوێ
ماڵئاوایی
ئەم کچە دەربکە!
دەروونگەر!
چییه ؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئەمە حەمامەکەمە
پێڵاوێکی جوان.
سەختە بچیتە ژوورەوە، ھە؟
دەتوانم بە باشی تێیدا بڕۆم، سوپاس.
پێویستت بە دوو جۆر هەیە
ئاسودەترین پێڵاو کە من لە ژیانمدا هەبووە
بەڕاستی؟
باشه ، له شكستت
دەتەوێت ئاڵوگۆڕ بکەیت؟
وەک گۆڕینی پێڵاو؟
با بزانە دەتوانم بێ...
بڕۆ دەرەوە
...خۆم ئازار دەدەم.
بۆچی نا؟
بەڵێ، با بیکەین.
با بچین!
بۆچی ئێوە ڕقیان لە من هەیە؟
دەزانم تۆ دەزانیت لە ئاکامەکانی ئەم حەمامە چی نووسراوە
ئاکناسیۆن...
وەک...
ئانا کارتولو بە گاوی گاوی دادەکات.
یان لەوانەیە " گەورەترین گەمژانە " بێت
بەڵام من پێموایە ئەو شەرەفە بە دڵنیاییەوە هی لینزی ئێجکومبە.
باشە، ئەوە بوو؟
چونکە من شەریکم؟
نازانم،
ئاخر هەمیشە بەم شێوەیە کاردەکات؟
کەسێک پێکەنین هەیە، کەسێک پێکەنین دەکرێت.
راستە
ببین، هەرچی
بەڕاستی، مەبەستم ئەوەیە، ئەم هەموو بابەتە لە ئامادەیی تەنها هەڵەیەکە.
هیچ کامتان لەبیر ناکەم.
من براوم
ئایا هه رگیز هه ستت به وه ده کرد که هه مان ڕۆژت هه یه و هه ر جارێک
تەنها چەند شتێکی جیاوازت هەیە؟
شـەرت، سامانتا، تۆ هەموو ژیانی من پێناسە کردی!
هی، چی بەسەرهات؟
سێم
ئایا پێویست بوو داوای مۆڵەتت بکەیت بۆ قسەکردن لەگەڵ من؟
لینسی زۆر توڕە بوو بەهۆی قسەکانتەوە
دەبێت داوای لێبوردن بکەیت.
هه موو ئه وه ی گوتم ڕاسته ، بۆیه ...
گرنگ نییە ئەگەر ڕاستە.
ئەو لینسییە، هی ئێمە، هی یەکتریین، دەزانیت؟
ببەخشە
گوێ لە من ناکەیت، من داوای لێبوردن ناکەم.
تکایە سام؟
بۆچی تۆ ئەوەندە گرنگیت پێ دەدات، ئیلۆدی؟
چونکە ئێوە هەموو شتێکن کە منیان هەیە.
هێشتا هەوڵدەدەیت دژی من بگەڕێیتەوە؟
تۆ شۆفێری ترسناکیت.
تۆ هەمیشە ڕەخنە لە خەڵک دەدەیت و ئازار دەدەیت.
تۆ ئەو کەسەی کە درۆی کرد کە هاوڕێیەتی لەگەڵ بوویت
پاشان ئەو هەموو ساڵانە چەوساندووی.
من هەر بەدواداچوونم کرد و هێشتا...
من ئەو کەسەم کە پارەی لێ دەدات.
سام، تۆ باسی چی دەکەیت؟
چی؟
ئەی خودایە
سام، ماوەیەك تۆ نەبینی، لە کوێوە...
ئەو کچە بە پشتە ببەستە!
خۆشم دەوێ، ئەوە بوویت ویستووی بیستی؟
بگەڕێوە بۆ باخچەی دەروون، تۆ شێت!
سام؟
هی، تۆ باشە؟
دیارە تۆ گریانت، بەڵام دەتوانم شتێک بکەم؟
-پێدەکەم دەستوێکت بۆ بکێشم.
سوپاس.
ببورە لە ژوورەکەتم، دەزانم کە نیشانەیەک هەیە.
نەخێر، خەم مەخۆ.
ئەو نیشانەیە تەنها بۆ کەسانی دیکەیە
بۆ ئەوەی لە شتەکانمدا نەناسن.
ئەمە یەکەمین ئاهەنگێکی گەورەیە کە من لە ژیانمدا ئەنجامداوم، بۆیە...
بۆچی ئێستا بوویت؟
بیرم کردەوە ئەگەر ئاهەنگێکم ساز بکات، تۆ دێیتەوە.
حەزم لە ژوورەکەتە.
بەڵێ، ئەو شوێنە کۆنەی باوکم.
دەبێت ڕووناکی زۆر بێت.
بەڵێ،
وەک ئەوەی لە ناوەڕاستی خۆردا بگەینەوە.
من دەبم ئەو داریە کۆنەم ببینێت.
پێم خۆشە، بەردەوامە.
ئایا ئەویەی کە پێشتر دانیشتین؟
بەڵێ، ئێمە.
تۆ لەبیرت دێت کە سەریان هەڵدەیت؟
پاشان تۆ لە خوارەوە هەڵدایت و پێستت تێکشکاو؟
من گەمژەم
زۆر ئاهەنگدار بوو.
-دەبێت بچم.
هی، تەنها بۆ ساتێک بمێنەوە، باشه؟
ئەتوانم بێنمەوە ماڵەوە یان...
نامەوێ بژیم
باشه ، باشه ، ده توانی...
ئەتوانیت لێرە بمێنیتەوە ئەگەر بتەوێت.
لەگەڵ مندا نا.
لە شوێنێکی تر، لە شوێنێکی تر دەبم.
خەو بخە بەتەواوی بۆ خۆت.
ناوچەى کێنت ماکفولەر
- بەڵێ؟
باشه ، باشه
هی، هیچ شتێک نییە.
لێرە
ببورە بۆ ئەوەی پێشتر
نیگەران مەبە لەو بارەیەوە
نا، ببورە
من هەمیشە زۆر خراپم لەگەڵ تۆدا بووە.
سەیری مەکەن، بخوێنەوە، تکایە.
بۆچی؟ ئەوە... شتێکە خراپ.
باشه ، باشه
پێستت زۆر گەرم بوو
هەمیشە ئاوایە.
خۆزگە بۆ هەمیشە لێرە بمێنینەوە.
باشه ، با جارێکی تر هه وڵ بده ین
ئێمە ڕۆژێکی پشوو وەردەگرین.
پێم وایە تۆ هەر دەمت لێدەخوڕێت.
چییه ؟
پاشان ده ڕۆیت له وێ و دواتر وه ک ئه وه
ئەگەر من هەمان ڕۆژ دووبارە و دووبارە ببمەوە
خواستم ڕۆژێک بێت کە شایەنی بێت.
بەڵام تەنها بۆ من نا.
ئایا منداڵانی قوتابخانە گاڵتەت پێدەکەن؟
بۆ قسەکانت؟
هەندێک جار
توانیت شتێک بکەیت لەسەر ئەوە.
دەزانیت، دەتوانیت فێری قسەکردن بیت بە شێوەیەکی جیاواز.
بەڵام ئەمە دەنگی منە، چۆن منداڵەکان دەزانن من قسە دەکەم؟
کاتێک لە پۆلی پێنجەم بووم،
کچێک گۆرانیی ئەم گۆرانییە دەخوێند.
بۆنی گوێزە و لە ئاوەڕۆدا دەژی
سامانتای کینگستۆن
کێ کردوویەتی؟
لینسی
چۆن تۆ هێندە خراپیت لەگەڵ دایك؟
من خراپ نیم لەگەڵ دایکم.
تۆ هێڵێک لەسەر زەوی کێشت بە ملکەچەی نینۆک
وتیشی ناتوانێت تێیدا بڕوات.
من و دایکم شەڕمان کرد
لە کاتێکدا تووڕەی ئەو بووم،
بەڵام من...
بیرم لەوە نەکردبوو کە لە ڕاستیدا دووربگرێتەوە.
با سەیری ئەوە بکە.
ئەوە تەنها دەرەکییە، چەندە جوان بوو.
ئەی خودایە، سەیری خۆتان بکەن.
ئەتوانیت ئەوان بۆ بنێریت؟
زۆر دڵسۆزن، زۆر جوانن.
لەبیرت دێت کە هەمیشە لێرە هاتوویت؟
-دڵم وایە.
دواتر کچەکەت زۆر سارد بوو، بۆیە...
- ده توانم بچین پیتزا ببینین؟
باشه، چاوه ڕوان بکه ، مێروو.
خۆشحاڵم کە ئەمەمان کرد
بەڵێ، بەڕاستی ئەوەى ئەمڕۆ کردیت زۆر دڵسۆز بوو.
پێتوایە من کەسێکی باشم؟
بێگومان من پێموایە تۆ کەسێکی باشیت.
بەڵام گرنگ نییە چی بیر دەکەمەوە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوەی گرنگە ئەوەیە تۆ چی بیرت لێدەکات.
نا، من جدیم، دەمەوێت بزانم...
بۆچی پێتوایە من کەسێکی باشم؟
لەبیرت دێت کە تۆ کچی بچووک بوویت؟
تۆ لە کاتی وەرگێڕانیدا هەموو ئەسپەکان لە خێوەکە سواری دەبیت
تا هیچ کامیان هەست نەکەن بە بێبەش.
ئه وه ت له بیره ؟
ئەزانم.
بەڵام من کچێکی بچووک بووم، ئەمە جیاوازە.
بەڵام تۆ دڵێکی گەورەیت، سام، ئەوە نامێنێت.
شتێکێکی باش
تۆ تەنها سەرنجی ئەو شتە باشەی بدە
دەبینی بۆ کوێ دەبات.
چۆن دەکرێت ئەم گۆڕانکارییە زۆر بگۆڕدرێت
و ناتوانم هیچ شتێک بگۆڕم؟
دەزانی پێویستە شتێک بکەم.
چ شتێک باش
تۆ توانیت
-ئەی، ببورە.
ژوورەکە قەدەغەیە.
نەخێر، ئەو نیشانەیە لەبیر بکە، هیچ کێشەیەک نییە.
ئەمە تەنها بۆ کەسانی دیکە هەیە
بۆ ئەوەی لە بارەی من تێکەڵ نەبن.
خۆشحاڵم هاتیت.
بەڵێ، دەبوو، پێم خۆشە ئەو کارەی کردیت لەگەڵ ئەو شوێنە.
بەڵێ، ئەمە کۆنی کۆشکەکەی باوکم بوو.
ئێستا ئەو خانمە گەورەیە کە کێنت مەکفولەر بووە.
بەڵێ، بەڵام بەیانی باش نییە.
وەک ئەوەی لە نیوەڕاستی خۆرەوە هەستێیت
بەڵێ،
هیوادارم پێت وانییە سەیر بێت
کە ئێستا لەگەڵتدام.
سام، ئەم...
جارێک ٣٦٥ ڕۆژ بەدواداچوون لە کراکس بەکار هێناوم
بۆیە پێم وانییە هیچ شتێکی سەیر بێت.
قۆناغی کرۆکسیت لەبیرم چوو
بەڵێ،
بۆچی هەمیشە زۆر دڵسۆزیت لەگەڵم؟
لەبیرت دێت لە پۆلی سێیەم دوای مردنی باوکم؟
ئێمە لە چێشتخانەکەدا بووین و گریام دەکرد
فیل هاو هاتە لام و پێی گوتم منداڵم
پاشان تەختەکەم لە دەستم دەرکرد
و خواردن لە هەموو شوێنێک هەڵدومەکرد.
منیش بیرم دێت چی دەخۆین.
پڕی پەتاتە و برگرەکانی تورک بوو.
تۆ هاتت
تۆ پچرەی پەتاتە لە زەوی هەڵگرت
و تۆ چوویت لای فیل و تۆ تێکشکاندیت
پڕی پەتاتە ڕاست لە دەمی.
پاشان گوتیت، "تۆ خراپتریت لە ناهارێکی گەرم،
کە لەو کاتەدا، زۆر سووکایەتییەکی باش بوو.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو ڕۆژە زیاتر پێناکەنم...
مەبەستم...
ئەوە یەکەم جار بوو کە پێکەنینم لەدوای مردنی باوکم و من...
ئه یت بیره وه چی گوتم؟
تۆ پاڵەوانم
بەڵێ،
ئەو ڕۆژەش سوێندم خوارد ببمە پاڵەوانەکەت.
گرنگ نییە چەندی پێچوو.
ببینه ، ببوره
نەخێر، مەگەر ببورە، هیچ کێشەیەک نییە.
- باشە.
چونکە من زۆر پەشیمان نیم.
- هیوا، چاوەڕێ بکە.
سام، هی!
سام، چاوەڕێ بکە، من...
ئەی خودایە، سام، بینی؟
سێم
ئایا بینی جولیێت چووە؟
جولیەت، ڕابکەرەوە!
جولیەت!
جولیەت، چاوەڕێ بکە!
جولیەت، تۆ چی دەکەیت؟
دەزانم چی بەسەرهات، لێی دووربکە.
هەست بە خراپم دەکەم
دەزانم ئەمە شێتانە
بەڵام هەست دەکەم کە لەوانەیە بتوانم لە تۆ تێبگەم
باشتر لەوەی تۆ پێتوایە من دەتوانم.
ڕقت لە من هەیە
ڕقم لە تۆ نییە.
دەزانم ئێمە هەمیشە جوانترین کەس نەبین لەگەڵت
بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە لینزی هیچ مەبەستێکی نەبوو.
ئێمە نازانین چیمان دەکرد.
من هاوڕێی لینسی بووم.
ئەوە پێش ئەوەی دایک و باوکی جیابونەوە.
من لە ماڵی ئەو دەمانەویست.
دایک و باوکی زۆر شەڕ دەکەن.
زۆر توڕە بوو.
زۆر توڕە بوو، دەستی کرد بە شێخاندنی جێگاکە.
یادی ئەو ناوەی لە پۆلی پێنجەمدا پێدام؟
ئەو ناوەی لینسی پێی دایە؟
" زەردێکی سارد".
ئه وه تاده یته وه ؟
تۆ لە یادت هەیە گەشتەکەی بۆ کەمپکردن
کاتێک گوایە من لە شەکەی خەوم کاریم کردووە؟
لاندزی بوو.
لینزی ئەو کەسەیە کە میز کرد.
کاتێک هەمووان پرسییان چی ڕوویدا،
پەنجەی خۆی ئاراستەی من کرد
هاواری کرد: "ئەو توانی".
جولیەت...
تکایە با یارمەتیت بدەم
ئێستا گرنگ نییە
سڵاو
وەکوو کە ڤاڵاگرامەکەت هەمیشە دەڵێت...
"شاید ساڵی داهاتوو، بەڵام...
"ئەمە لەوانەیە نەبێت".
جولیەت.
بۆ یەکەم جار، کاتێک هەستام،
من لە ترس و سەرسام و توڕەم نییە.
چونكە بۆ یەكەمجار بەڕاستی تێدەگەم چی دەبێت رووبدات.
من بەڕاستی دەزانم چۆن ئەم ڕۆژە بژیم.
زۆر سوپاس
دەتەوێت شتێک بخۆیتەوە؟
من باشم، سوپاس، لینزی هەمووی گرتووە.
دایك؟
خۆشم دەوێیت
منیش تۆم خۆشدەوێت
چی؟ هیچ خۆشەویستییەکت بۆ باوکت نییە؟
منیش تۆم خۆش دەوێت پیرەمێرد
زۆر سوپاس
سامی، دەستکشەکانت لەبیر کردیت!
من بەبێ تۆ چی بکەم؟
سڵاو
تۆ وەک خۆت، فازی، تەواویت.
هەمیشە بیرت لەوەتەوە بێت.
ناتوانم هەناسە بدەم!
ساردە!
چی دەکەیت؟
بۆ ڕیکلامێکی تامپاکس؟
بەڵێ، ئازیز!
پستانە جوانەکان!
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ دەزانیت من چۆن حەزم لێیەتی
سڵاو، ئیلۆدی.
چی؟ ئایا شتی سپیم لەسەر دەمام؟
دەزانی بۆچی خۆشمت دەوێت؟
خۆشمت دەوێت چونکە بۆ هەر شتێک لەژێر دەستتدایە، هەمیشە.
تۆ دەزانی من کچی بێسەروشوێنم
تۆی
هی، من خۆم دابەزیوم.
باشه
نەخێر، خۆشمت دەوێت، ئەلێ، چونکە تۆ بۆ جیهان کنجکاویت.
تۆ سۆزداری و پاڵنەریت.
ئایا کەسێک ئۆپڕای بەیانی خستە ناو خۆ؟
خۆشمت دەوێت، لیندز.
خۆشمت دەوێت چونکە تۆ ئەو جۆرە هاوڕێیەی
کە کاغەزە توالتەکان ماڵی جەیسن فۆستر
بۆ هەفتەیەک بەتەنیا
تەنها لەبەر ئەوەی گوتی من لەپێی خۆشیدا نیم.
تۆڕمەڕ
پێم وایە دەزانم بۆچی سام بەم شێوەیە لە مزاجی باشە.
ئه وه به سه ر ئه و ده ست ده چێت
زۆر سوپاس بۆ ئه وه
سیسیفۆس، نه ک نه خۆشیی په یوه ندی سێکسی.
ببورە، ئەوە فریاکەوتن و تەنگژ بوو.
تەقینەوەیەکی لاوەکی لەزەرجێت
دابەشکردنی گرامێک.
ڕۆژی خۆش بۆ کوپید
زۆر جوانە
من لە دۆزەخێکی بێ یاسایی دێم
پێڵاوەکانت خۆشم دەوێت.
سیزفۆس هەرجارێک شکست دەهێنێت
بەڵام هێشتا پێی وایە دەتوانێت ئەو بەردە بەرەو سەرەوە ببەستێتەوە.
لە لایەن خۆبەخشانییەوە زیندانی کراوە
تاکە رێگا بۆ هەڵهاتن گۆڕینە.
وریا بن
ئەی مرۆڤ
سام، هی، هی
تۆ پاڵەوانم
هاندەرێکی نهێنیت هەیە؟
نهێنی؟ ئەوە نهێنی نییە.
نازانم باسی چی دەکەیت
باشە، ئەم...
باشه ، گوێ بگرە ، من ئەمشەو ئاهەنگێک ئەکەم
پێم وابوو ئەگەر دەتەوێت بییت
-بەڵێ؟
من چ سوودم لێوەردەگرم؟
بەڵێ و،
من شتێکم هەیە کە دەمەوێت دواتر پێت بڵێم نهێنییەک.
دواتر؟ باشه، باشه، باشه.
چاوەڕێ بکە، ئەو قەھیرەی کە دەڵێی تۆ پاڵەوانەکەی منیت، چۆن...
سوپاس بۆ گوڵم، خۆشم دەوێی.
چی پێ گوتم؟ ئەمە کار ناکات.
باشه سام، ناتوانیت له گه ڵم بڕۆم
پێم وایە دەتوانم و پێم وایە ئێستا بووم.
ئەبوو ئەلیۆدی هەڵبژێرم.
چی ڕوویدا؟
ئێوە دەبوو...
مەبەستم ئەوەیە، تۆ گوتت دەتەوێت...
ئەمە ڕۆب کۆکرەنە.
شایەنی من نییە.
بەڵام زۆر شۆککەر.
سۆسیۆپات، کاتژمێر 12
-ئەی، ئەی.
بۆنی پشیلەی هەیە؟
- وەستێنە
نورما بێتز چی؟
بەڵام مەبەست.
بەڵام جولیەت.
هەروا، جولێتە.
ناوێکی هەیە و کەسێکیش.
دوێنێ گوتت دەترسیت
ئەگەر زۆر نزیک بووتەوە، گاز دەگرتنتەوە.
ئەوە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بوو.
ئه وه دوێنێ بوو
سڵاو، لیندز.
باشە، با ئەمە بکەین!
لاندز چی؟
چۆن هیچت پێ نه وت له باره ی جیابوونەوەی دایك و باوكت؟
تۆ جدی دەکەی؟
بەڵێ،
بۆچی باسی شتێک بکەم کە هەزار ساڵ لەمەوبەر ڕوویدا؟
چونکە بەسەرت هاتووە.
تۆیش گرنگیت بۆ من
نازانم باسی چی دەکەیت
بێنە ژوورەوە
وەرە ئێرە
تۆ دەزانیت پێویست ناکات هەمیشە ئەوپەڕی توندی بکەیت.
مامان
نیگەران مەبە لە من، باشه؟
خۆشم دەوێ هەرچی ڕووبدات
با بچینە ناوەوە.
بزانە بزانە بزانە بزانە
هی، تۆ توانیت
لەگەڵم بی
چی؟
- چی؟
پێم وایە نهێنییەکم پێ دەبەستە، وانییە؟
من پێم وایە.
باشه ، با بیبینین
نهێنی ئەوە بوو تۆ باشترین ماچ بوو
کە لە هەموو ژیانمدا هەبووە.
...ئیم...
بەڵام ئێمە یەکتر ماچ نەکردووە.
مەبەستم لە قۆناغی سێیەمەوە
با دەست پێبکەم، کاتم زۆر نییە.
بۆ چی بوو؟
چونکە دەمویست.
خۆشم دەوێیت
جولیەت، پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
تەنها بۆ ساتێک، باشە تکایە؟
لە ڕاستیدا، من لە شوێنێک دەبێت بم.
دەزانم ئەمشەو چی پلانت هەیە
و دەمەوێت بزانن کە پێویست ناکات ئەمە بکەن، باشه؟
تۆ هیچت نازانێت
دەزانم شتێکت هەیە بۆ پێم بڵێیت.
شتێکت هەیە بۆ هەموومان بڵێی.
تۆ کچی
من کچی بووم.
من کچی بووم، هەموومان کچی بووین،
ببورە، دەبێ بڕۆم.
گوێ بگرە، هەوڵ دەدەم پێت بڵێم چەند پەشیمانم...
ببورە، تۆ گوتت.
ببورە، بەڵام دەبێت لەگەڵت بێم.
بمهێڵن بەلام!
سام، سام!
بۆچی لێم هەڵهات؟
ساڵانێک منی پشتگوێ خەیت و دواتر...
تۆ منی ماچ دەکەیت و پاشان دەگەڕێیتەوە و وەک ئەوەی نامرۆڤم؟
مەبەستم لە هەموو ئەو شتانەیە کە لەوێ ڕوویاندا.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەتوانم بڵێم، کە مەبەستم بوو،
خۆزگە ئەوەندە درێژ نەبوایە.
سام، تۆ لە کێشە دایت؟
ئەتوانیت متمانەی پێبکەیت.
جولیەت!
جولیەت، مەهێڵ!
چاوەڕێ بکە!
بۆچی؟ چی ڕوو دەدات؟ بۆچی لەدوای من داین؟
بۆچی ناتوانیت بمهێڵیتەوە؟
تۆ ناتەوێت بمریت
دەتەوێت ئازارەکە ڕابگرێت.
وەستێن، وەستێن.
تۆ من ناناسیت
هەرگیز ناتوانیت تێبگەیت.
بژاردەیت هەیە جولیەت
هەموو کەس ئەمە تێناگات.
سام!
تکایە با یارمەتیت بدەم
تێناگه یشت؟
ناتوانیت یارمەتیم بدەیت.
ناتوانم چاکبکرێمەوە
تۆ ئەو کەس نیت کە پێویستی بە چاککردنە.
هیچ شتێکت نییە.
با کەس پێت نەڵێت کە هەیە.
ئەمە تەنها هەڵەیەک ژیانت دەگۆڕێت جولیەت
ئەگەر تەنها یەک خولەک زیاتر بمێنیتەوە
زۆر درەنگە
نەخێر، هەرگیز زووە نییە.
جولیەت، ڕابکەرەوە!
شاید بۆ تۆ سبەینێ هەبێت.
شاید بۆ تۆ هەزار یان سێ هەزار بێت
یان 10.
بەڵام بۆ هەندێکمان، تەنها ئەمڕۆ هەیە.
و ئەوەی ئەمڕۆ دەکەیت گرنگە.
لە ئێستادا
و رەنگە بۆ هەتا هەتاهەتایی.
تەنها گەورەترین ھیتەکانم دەبینم.
ئەو شتانەم دەبینم کە دەمەوێت بیریان بکەم.
و لەبیر بکرێن
ئەو کاتە تێگەیشتم کە ساتەکانی دیاریکراوی بۆ هەمیشە بەردەوامن.
هتەسە دوای تەواو بوونی، بەردەوامن.
ئەوان مانایەن.
سام؟
تۆ منی ڕزگار کرد
نەخێر.
تەمەنم ڕزگار کرد